En presentation\n Jag blev mestadels intresserad av de aspekterna hos städer som inte man ser på ytan, eller som man kan komma att tänka på översiktligt, så som arkitektur eller strategisk placering av byggnader, parker, turistattraktioner mm. Nej, jag blev mera intresserad av det som sker bakom kulisserna, det man inte tänker på, men som verkligen märks om det inte finns eller är gjort på ett bra sätt, så som ljudsättning och ljussättning i en stad. Till en början läste jag mycket om ljussättningen i städer, men efter att ha kommit över en hel del information gällande ljudet i en stad, tog det genast min uppmärksamhet och det är nu det aspektet av staden som jag har hand om. Jag hoppas att detta projekt avslutas med en fullständig rendering av den staden vi har planerat ut, samt att min delaktighet kan märkas av på något eller flera sätt.\n En logg \n Vad jag har gjort hittills i projektet är att bestämma mig för det område jag ville ha, och sedan söka information och lära mig så mycket som möjligt om mitt område (ljudsättningen i en stad) och vad som bör tänkas på när detta sker. Jag har använt mig av hemsidan https://ljudplanering.se/  för att samla information och utbilda mig om ämnet. Jag har även engagerat mig i konversation med vissa andra grupper, så som vatten och reningsverk gruppen, där jag har varit med och pratat om placeringen av anläggningarna för att minska buller. Även har jag konverserat med ljusgruppen för att kunna göra ett kolaborationsprojekt där ljud och ljus jobbar ihop för att skapa en miljö som ska uppfylla ett visst krav. Mina planer framöver är att verkligen sikta in mig på ett projekt jag kan arbeta med och börja skissa på för att få fram någonting som jag kan jobba med som inte är konversationer och idéer.